Короб с десятью аккумуляторами
                          
       Данный код предосталяет возможность пользователю создать короб с десятью аккумуляторами (в нашем случаи используется для постраяния короба с десятью аккумуляторами ТНЖ-300ВМП-У2).
       Габаритные размеры кробоа будут получены автоматически: они имеют зависимость от параметров, который вводит пользователь и параметры, которые умеет код по умолчани. Габариты аккумуляторов вводятся ползьзователем (batteryWidth, batteryDepth, batteryHeight).
       Так же в коде заранее установлены такие параметры как: 
       - расстояние между стенками коробо и батареями (row_betweenBattery); 
       - толщина стенки короба (boxThickness);
       - дополнительная высота к стенкам короба (additionalHeight);
       - угол поворота короба в градусах (rotation); 
       - поворот короба с аккумуляторами относительно оси x, y, z (x, y, z);
       -  маштабирования короба с аккумуляторами относительно оси x, y, z (scale_by_x, scale_by_y, scale_by_z).
       Чертежи короба с десятью аккумуляторами ТНЖ-300ВМП-У2, а так же 3D модель короба представлены ниже на рисунках 1.1, 1.2, 1.3, 1.4 и 1.5.


Рис. 1.1 – гланый вид чертежа короба для аккумулятора ТНЖ-300ВМП-У2


Рис. 1.2 –  левая (правая) боковая стенка короба для аккумулятора ТНЖ-300ВМП-У2


Рис. 1.3 –  нижняя стенка короба для аккумулятора
ТНЖ-300ВМП-У2
                          
                           
Рис. 1.4 –  передняя (задняя) стенка короба для аккумулятора ТНЖ-300ВМП-У2


Рис. 1.5 –  3D модель короба для аккумулятора ТНЖ-300ВМП-У2
